Repository: KDE/kde1-kdebase
Catalog: po/*/kdmconfig.po
Languages: ko

source: &Appearance
ko: 형태(&A)

source: &Background
ko: 배경(&B)

source: &Users
ko: 사용자(&U)

source: &Sessions
ko: 세션(&S)

source: usage: kdmconfig [-init | {appearance,font,background,sessions,users}]
ko: 사용법: kdmconfig [-init | {형태,글꼴,백그라운드,세션,사용자}]

source: KDM Configuration
ko: KDM 설정

source: Sorry, but you don't have read/write permission to the KDM setup file.
ko: 귀하는 KDM 설정 파일에 읽기쓰기 권한이 없습니다.

source: Missing privileges
ko: 권한 없음

source: Greeting string:
ko: 환영 메시지:

source: KDM logo:
ko: KDM 로고:

source: Click or drop an image here
ko: 클릭 또는 이미지를 넣으십시오

source: GUI Style:
ko: GUI 스타일:

source: Motif
ko: 모티프

source: Windows
ko: 윈도우

source: Language
ko: 언어

source: Language:
ko: 언어:

source: There was an error loading the image: >
ko: 이미지 로딩중 오류: >

source: ERROR
ko: 오류

source: There was an error saving the image: >
ko: 이미지 저장 중 오류가 발생했읍니다: >

source: Sorry, but
ko: 죄송합니다

source: does not seem to be an image file
ko: 이미지 파일이 아닌 것 같습니다

source: Please use files with these extensions
ko: 이 확장자와 함께 파일을 사용해주십시오

source: Improper File Extension
ko: 부적절한 파일 확장자

source: < It will not be saved...
ko: < 저장하지 않습니다...

source: Select fonts
ko: 글꼴 선택

source: Change font
ko: 글꼴 변경

source: Greeting
ko: 환영

source: Fail
ko: 실패

source: Standard
ko: 표준

source: Example:
ko: 예제

source: Color
ko: 색상

source: Wallpaper
ko: 바탕화면

source: Tiled
ko: 타일형식

source: Centred
ko: 중앙

source: Scaled
ko: 크기조절

source: All users
ko: 모든 사용자

source: Selected users
ko: 선택된 사용자

source: No-show users
ko: 보여주지 말아야할 사용자

source: Show only selected users
ko: 선택된 사용자만 보여주기

source: Show all users but no-show users
ko: 보여주지 말아야 할 사용자를 제외한 모든 사용자에게 보여주기

source: Show users
ko: 사용자 보기

source: Sort users
ko: 사용자 분류

source: No user selected
ko: 사용자가 선택되지 않음

source: Save image as default image?
ko: 이 이미지를 디폴트 이미지로 저장하시겠습니까?

source: All
ko: 모든 사용자

source: Root Only
ko: 루트만

source: Console Only
ko: 콘솔에서만

source: Commands
ko: 명령

source: Shutdown
ko: 셧다운

source: Restart
ko: 재실행

source: Session types
ko: 세션 유형

source: New type
ko: 새 유형

source: Available types
ko: 가능한 유형

source: without name!
ko: 이름 없음!
